1. Напишите функцию, которая будет получать на вход строку с поисковым запросом (string) и массив ссылок на страницы, по которым стоит произвести поиск ([]string). Результатом работы функции должен быть массив строк со ссылками на страницы, на которых обнаружен поисковый запрос. Функция должна искать точное соответствие фразе в тексте ответа от сервера по каждой из ссылок.
Подсказка: это задача на поиск последовательности в массиве.

2. * Напишите функцию, которая получает на вход публичную ссылку на файл с «Яндекс.Диска» и сохраняет полученный файл на диск пользователя. (задание не обязательное)
Подсказка: документация к нужному запросу